Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Caza]
[Episode 12]
[Episodio 12]
Please show me your ticket. Thank you.
Por favor, muéstrame tu boleto. Gracias.
Thank you.
Gracias.
Let's split up to search later.
Vamos a separarnos para buscar más tarde.
Don't blow our cover.
No nos reveles nuestra identidad.
Watch your step.
Cuidado donde pisas
Careful.
Cuidadoso.
Zhi'an,
Zhi'an,
you go upstairs.
tu subes las escaleras
Careful.
Cuidadoso.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I've been waiting for you for ages.
Te he estado esperando por siglos.
I bought this for you.
Compré esto para ti.
You can only get this downstairs.
Esto sólo lo puedes conseguir abajo.
Here you go.
Aquí tienes.
I'm sorry.
Lo lamento.
I've lost the tail.
He perdido la cola.
Where should I go now?
¿A dónde debería ir ahora?
Longgang parking lot, XJ8275.
Estacionamiento Longgang, XJ8275.
Master Du.
Maestro tú.
Hello.
Hola.
This is for you.
Esto es para ti.
Thank you, Master Du.
Gracias, Maestro Du.
Long time no see. How have you been?
Cuánto tiempo sin verte. ¿Cómo has estado?
Seeing you
Viéndote
makes me very happy.
Me hace muy feliz.
Ms. Lin, this isn't enough for me to eat.
Señora Lin, esto no es suficiente para comer.
You always think about food.
Siempre piensas en la comida.
Everyone, keep a close eye.
Todos, estad atentos.
Who's that woman?
¿Quién es esa mujer?
I don't know.
No sé.
Check it out quickly.
Compruébelo rápidamente.
Okay.
Bueno.
Are you working for Master Du?
¿Trabajas para el Maestro Du?
Get in the truck.
Sube al camión.
Hurry up.
Apresúrate.
It's locked.
Esta bloqueado
It can only be opened by the recipient.
Sólo podrá ser abierto por el destinatario.
Is all the cargo loaded?
¿Está toda la carga cargada?
What else?
¿Qué otra cosa?
Get in.
Entra.
Have a sesame ball.
Tenga una bola de sésamo.
You lead the way.
Tú lideras el camino.
Hey, we're in the truck and ready to leave.
Hola, estamos en el camión y listos para partir.
Take the Xiangnan Expressway.
Tome la autopista Xiangnan.
Everything's arranged.
Todo está arreglado.
As you instructed,
Tal como usted nos indicó,
I've told everything.
Ya lo he contado todo
Your turning yourself in
Te estás entregando
is very reassuring to us.
Es muy tranquilizador para nosotros.
To be honest,
Para ser sincero,
all these years,
todos estos años,
I've lived every moment in fear.
He vivido cada momento con miedo.
Now it's better,
Ahora está mejor,
right?
¿bien?
I can finally get a good night's sleep.
Por fin puedo dormir bien por la noche.
Even if I don't turn myself in,
Incluso si no me entrego,
I don't have many days left, do I?
No me quedan muchos días ¿verdad?
Captain Luo.
Capitán Luo.
[Public Security]
[Seguridad Pública]
Liu Libo is heading toward Xinji.
Liu Libo se dirige hacia Xinji.
Okay, roger that.
Está bien, entendido.
We've already alerted the authorities in Xinji.
Ya hemos alertado a las autoridades en Xinji.
If before he reaches Xinji,
Si antes de llegar a Xinji,
there's no new contact person,
No hay ninguna nueva persona de contacto,
arrest him immediately.
Arréstenlo inmediatamente.
I'm done eating. Thank you, Master Du.
Ya terminé de comer. Gracias, Maestro Du.
Why did you come up if you're not eating?
¿Por qué subiste si no estás comiendo?
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
This sesame cake is delicious.
Este pastel de sésamo es delicioso.
Please enjoy.
Por favor, disfrútelo.
Okay, I'll eat it later.
Bueno, lo comeré más tarde.
What about this one?
¿Y qué tal este?
You're not eating this either?
¿Esto tampoco lo vas a comer?
I don't have an appetite for it.
No tengo apetito para ello.
Since we parted at Xinji,
Desde que nos separamos en Xinji,
it's been over a year.
Ha pasado más de un año.
We've been waiting all day.
Hemos estado esperando todo el día.
We've searched everywhere.
Hemos buscado por todas partes.
I think it's hopeless.
Pienso que no hay esperanza.
Let's check in with the other team.
Vamos a ponernos en contacto con el otro equipo.
How's it going?
¿Cómo estás?
Everything's normal so far.
Hasta ahora todo normal.
No movement on either side.
Ningún movimiento de ninguno de los lados.
It's very strange.
Es muy extraño.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Do you think they've discovered
¿Crees que lo han descubierto?
that we're following them today
que los estamos siguiendo hoy
and they're just leading us in circles?
¿Y simplemente nos están llevando en círculos?
They probably won't make the deal today.
Probablemente no harán el trato hoy.
I'm really happy to see you.
Estoy muy feliz de verte.
Here are two cocktails.
Aquí hay dos cócteles.
You can try this one.
Puedes probar esto.
This one has a fruity aroma.
Este tiene un aroma afrutado.
This one has a milder alcohol taste.
Éste tiene un sabor a alcohol más suave.
Try this one as well.
Prueba este también
This one is a bit sweet and sour.
Éste es un poco dulce y amargo.
You can try both.
Puedes probar ambos.
Call home.
Llama a casa.
They're setting off fireworks!
¡Están lanzando fuegos artificiales!
Look at the fireworks!
¡Mira los fuegos artificiales!
So beautiful.
Tan hermoso.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm sorry.
Lo lamento.
Captain Luo, we have a situation here.
Capitán Luo, tenemos una situación aquí.
Shan.
Shan.
Wei got the account.
Wei consiguió la cuenta.
Sir.
Señor.
How can I help you?
¿Le puedo ayudar en algo?
Calm down.
Cálmate.
Sir,
Señor,
please calm down.
Por favor, cálmate.
This is a law firm.
Este es un bufete de abogados.
This is a place of law.
Este es un lugar de ley.
You can explain your concerns slowly.
Puedes explicar tus preocupaciones lentamente.
That's simple.
Eso es simple.
I just want
Solo quiero
the account left by Mou Haidong.
El relato dejado por Mou Haidong.
Still thinking?
¿Aún estás pensando?
[Log in]
[Acceso]
Go easy.
Comportarse con cuidado.
Why are you staring at me?
¿Por qué me miras?
Stop staring at me.
Deja de mirarme.
It's your turn.
Es tu turno.
Quit staring.
Deja de mirarme fijamente.
[Platinum Road]
[Camino del Platino]
[Matching succeeded]
[Coincidencia exitosa]
Your iris authentication has expired.
Su autenticación de iris ha expirado.
[Log in]
[Acceso]
[Password reset succeeded]
[El restablecimiento de contraseña se realizó correctamente]
I'm goting to change the password to a dynamic code.
Voy a cambiar la contraseña a un código dinámico.
The account is yours now.
La cuenta ahora es tuya.
Then I'll give you
Entonces te lo daré
your freedom back.
tu libertad de vuelta.
[Passport]
[Pasaporte]
I don't want you to leave.
No quiero que te vayas.
Take care.
Cuidarse.
Why are there so many cops?
¿Por qué hay tantos policías?
[Police Spot Check]
[Control policial aleatorio]
Sorry. The subsriber you dialed is powered off.
Lo sentimos. El suscriptor al que llamaste está apagado.
Powered off?
¿Apagado?
What...
Qué...
Hello?
¿Hola?
Hong.
Hong.
Where's Master Du?
¿Dónde está el Maestro Du?
There are many cops on the road.
Hay muchos policías en la carretera.
Didn't you take care of the Nanzhou situation?
¿No te ocupaste de la situación de Nanzhou?
I think my inside contact has gone dark.
Creo que mi contacto interno se ha oscurecido.
I suspect he might have been arrested.
Sospecho que podría haber sido arrestado.
If there's a problem with the stuff,
Si hay algún problema con el material,
you're as good as dead.
Estás prácticamente muerto.
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
These bastards!
¡Estos bastardos!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
They're trying to get me killed!
¡Están intentando matarme!
Do you even know
¿Lo sabes siquiera?
what's loaded in the truck?
¿Qué lleva el camión?
I don't know.
No sé.
I have to save my son.
Tengo que salvar a mi hijo.
I just transport whatever they tell me to.
Yo simplemente transporto lo que me dicen.
It can't be drugs in the car.
No puede haber drogas en el coche.
If it were drugs,
Si fueran drogas,
Master Du
Maestro tú
wouldn't abandon me like this.
No me abandonarías así.
I understand now.
Ahora lo entiendo.
They're just using us as decoys,
Sólo nos están usando como señuelos,
making us
Haciéndonos
distract the police.
distraer a la policía.
That old bastard,
Ese viejo bastardo,
playing this diversion trick on me.
Jugándome esta broma.
We've been set up.
Nos han tendido una trampa.
Listen to me.
Escúchame.
Stop the truck.
Detener el camión.
Let's surrender.
Rendímonos.
Let the police check.
Deje que la policía lo compruebe.
There's definitely no problem.
Definitivamente no hay ningún problema.
No way there're drugs in the car.
De ninguna manera hay drogas en el auto.
Stop the truck. Stop!
¡Detén el camión! ¡Detente!
Stop!
¡Detener!
I can't let the cops catch me.
No puedo dejar que la policía me atrape.
I'm telling you
Te lo estoy diciendo
I have to get to Xinji.
Tengo que llegar a Xinji.
I have to save my son.
Tengo que salvar a mi hijo.
Nothing's going to happen. Just stop the truck.
No va a pasar nada. Solo detén el camión.
Stop!
¡Detener!
Stop the truck!
¡Detenga el camión!
I'm going to save him.
Voy a salvarlo.
Stop!
¡Detener!
Don't block me.
No me bloquees
Stop the truck!
¡Detenga el camión!
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Don't move!
¡No te muevas!
-Stop!
-¡Alto!
Stop!
¡Detener!
[Police Spot Check]
[Control policial aleatorio]
[Public Security]
[Seguridad Pública]
Stop right now!
¡Detente ahora mismo!
Don't move!
¡No te muevas!
Stop! I'm begging you!
¡Para! ¡Te lo ruego!
Stop shouting!
¡Deja de gritar!
I have to save my son!
¡Tengo que salvar a mi hijo!
Stop the truck!
¡Detenga el camión!
Are you crazy?
¿Estás loco?
[Public Security]
[Seguridad Pública]
Stop!
¡Detener!
I have to save my son!
¡Tengo que salvar a mi hijo!
Stop or I'll shoot!
¡Detente o disparo!
[Public Security]
[Seguridad Pública]
Stop!
¡Detener!
[Police]
[Policía]
I have to save my son!
¡Tengo que salvar a mi hijo!
[Public Security]
[Seguridad Pública]
Master Du.
Maestro tú.
The cook killed Liu Libo.
El cocinero mató a Liu Libo.
The cook is a ruthless character.
El cocinero es un personaje despiadado.
Indeed.
En efecto.
I'm sorry. This is a private area.
Lo siento. Esta es un área privada.
Master Du.
Maestro tú.
Mr. Tang.
Señor Tang.
We suspect
Sospechamos
you're involved in a drug deal.
Estás involucrado en un tráfico de drogas.
Please come with me for questioning.
Por favor, venga conmigo para el interrogatorio.
Could it be a mistake?
¿Podría ser un error?
Please.
Por favor.
What I just saw must be the drug cook.
Lo que acabo de ver debe ser el cocinero de drogas.
Captain Luo, copy that.
Capitán Luo, copiado.
Liu Libo wasn't transporting ice at all.
Liu Libo no estaba transportando hielo en absoluto.
No wonder Tang Du hasn't made a move.
No es de extrañar que Tang Du no haya hecho ningún movimiento.
Liu Libo is just a decoy.
Liu Libo es sólo un señuelo.
He must have other methods.
Debe tener otros métodos.
The land route is just a cover
La ruta terrestre es solo una tapadera
to divert all police forces.
desviar todas las fuerzas policiales.
Could it be by sea?
¿Podría ser por mar?
By sea?
¿Por mar?
Well done.
Bien hecho.
That was easy.
Eso fue fácil.
Fireworks as the signal.
Fuegos artificiales como señal.
A covert diversion tactic.
Una táctica de distracción encubierta.
So you're the cook.
Así que eres el cocinero.
Yes.
Sí.
How's going on with my grandpa?
¿Cómo está mi abuelo?
Your grandpa is clean.
Tu abuelo está limpio.
He'll be back soon.
Volverá pronto.
Where're my men?
¿Dónde están mis hombres?
Out!
¡Afuera!
Where's Mou Lang?
¿Dónde está Mou Lang?
After we verify the stuff,
Después de verificar el material,
I'll release him.
Lo liberaré.
Didn't we agree—goods for the men, fair trade?
¿No quedamos??? Bienes para los hombres, comercio justo?
Your Xin Sheng He lot really don't play by the rules.
Tu grupo Xin Sheng He realmente no sigue las reglas.
Let me show you
Déjame mostrarte
what rules really mean.
Qué significan realmente las reglas.
We don't need your lessons!
¡No necesitamos tus lecciones!
If it weren't for Master Du today,
Si no fuera por el Maestro Du hoy,
you wouldn't be here.
No estarías aquí.
This shipment
Este envío
is 3 years late.
Tiene 3 años de retraso.
Do you know how much we've lost?
¿Sabes cuánto hemos perdido?
You want to talk to me about rules?
¿Quieres hablar conmigo sobre reglas?
Then let's
Entonces vamos
settle our accounts here.
Arregla nuestras cuentas aquí.
We've already delivered everything to you.
Ya te lo hemos entregado todo.
You still won't let my brother go.
Todavía no dejarás ir a mi hermano.
Are you still going to point that gun at me?
¿Aún vas a apuntarme con esa pistola?
If you shoot, you'll never get any more stuff.
Si disparas, nunca conseguirás más cosas.
Do you believe I'll shoot you dead right now?
¿Crees que te voy a disparar y matar ahora mismo?
Go ahead.
Adelante.
Shoot me.
Disparame.
Sen!
¡Es!
Calm down.
Cálmate.
I think Miss Tang is right.
Creo que la señorita Tang tiene razón.
You don't understand the rules.
No entiendes las reglas.
It's my fault.
Es mi culpa.
Harmony leads to wealth.
La armonía conduce a la riqueza.
I'm sorry.
Lo lamento.
Let's go quickly.
Vamos rápido.
How many times have I told you?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
What have I always told you?
¿Qué te he dicho siempre?
Let's go.
Vamos.
I'm sorry.
Lo lamento.
Take care.
Cuidarse.
I won't see you off.
No te despediré.
Get me a small boat quickly.
Consígueme un bote pequeño rápidamente.
My bag was left in the cabin.
Mi bolso quedó en la cabina.
Didn't you come without a bag today?
¿No viniste sin bolsa hoy?
Wait here for backup.
Espere aquí la ayuda.
Over here!
¡Por aquí!
Hu!
¡Hu!
Catch this!
¡Atrapa esto!
There's nothing to be angry about.
No hay nada por qué enojarse.
That woman
Esa mujer
won't live to return to Xinji...
No vivirá para regresar a Xinji...
Her life is worthless.
Su vida no vale nada.
If it's worthless,
Si no vale nada,
then do not dwell on it anymore.
Entonces no pienses más en ello.
Hey!
¡Ey!
Something's not right.
Algo no está bien.
Ignore him.
Ignoralo
Let's sail!
¡Vamos a navegar!
What if it's the coast guard?
¿Y si es la guardia costera?
It is the coast guard.
Es la guardia costera.
Go!
¡Ir!
We can't keep this stuff.
No podemos quedarnos con esto.
Take Miss Tang away first.
Llévate primero a la señorita Tang.
A coast guard?
¿Un guardacostas?
Yes.
Sí.
Let's go.
Vamos.
Yu, let's go!
Yu, ¡vamos!
Get the boat ready to pick up Miss Tang.
Prepara el barco para recoger a la señorita Tang.
You take the boat and leave first.
Toma el barco y sal primero.
I'll draw them away.
Los alejaré.
Take care of him.
Cuídalo.
Meet at Xinji.
Nos vemos en Xinji.
Go!
¡Ir!
Kill them all.
Mátalos a todos.
This is China Coast Guard.
Esta es la Guardia Costera de China.
Vessel ahead, stop immediately for inspection.
Embarcación adelante, deténgase inmediatamente para inspección.
This is China Coast Guard.
Esta es la Guardia Costera de China.
Vessel ahead, stop immediately for inspection.
Embarcación adelante, deténgase inmediatamente para inspección.
Don't move!
¡No te muevas!
Uncle Yang, are you okay?
Tío Yang, ¿estás bien?
You've been shot?
¿Te han disparado?
Take it easy.
Tómalo con calma.
Just a scratch. I'm fine.
Solo un rasguño. Estoy bien.
Where are you hurt?
¿Dónde te duele?
I'm fine.
Estoy bien.
So many?
¿Tantos?
This isn't right.
Esto no está bien.
Wasn't there an explosion before?
¿No hubo una explosión antes?
Why are there still so many?
¿Por qué hay todavía tantos?
The color is different.
El color es diferente.
The weight is wrong too.
El peso también está mal.
The one with this color is Braised Pork.
El que tiene este color es Cerdo Estofado.
It smells like rock sugar.
Huele a azúcar de roca.
If Mou Lang could come back,
Si Mou Lang pudiera regresar,
this plan would be perfect.
Este plan sería perfecto.
You called the police, didn't you?
Llamaste a la policía, ¿no?
You never had 200 kilos of that stuff.
Nunca tuviste 200 kilos de esa cosa.
To rescue you both,
Para rescatarlos a ambos,
I had to take risks.
Tuve que tomar riesgos.
The only one you really wanted to save was your brother.
El único que realmente querías salvar era a tu hermano.
You're different.
Eres diferente
But to me,
Pero para mí,
both of you are important.
Ambos son importantes.
Duozai.
Duozai.
There's something I must tell you.
Hay algo que debo decirte.
Uncle Ma is in trouble.
El tío Ma está en problemas.
What happened?
¿Qué pasó?
He was transporting the stuff
Él estaba transportando las cosas.
when the police stopped him.
Cuando la policía lo detuvo.
Why would he be transporting the stuff?
¿Por qué transportaría esas cosas?
Master Du demanded
El maestro Du exigió
to receive all the stuff
para recibir todas las cosas
before letting both of you go.
Antes de dejarlos ir a ambos.
And he demanded
Y él exigió
that each side send someone
que cada lado envíe a alguien
to transport fake stuff
para transportar cosas falsas
to
a
divert the police's attention.
desviar la atención de la policía.
Uncle Ma went.
El tío Ma se fue.
He tried to run through a checkpoint while transporting the stuff
Intentó pasar por un puesto de control mientras transportaba el material.
and was shot dead by the police.
y fue asesinado a tiros por la policía.
You're lying.
Estás mintiendo.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
What are you trying to get me to do with these lies? Tell me.
¿Qué intentas que haga con estas mentiras? Dime.
How would he have that kind of courage?
¿Cómo podría tener tal coraje?
He was clearly transporting fake stuff.
Claramente transportaba material falso.
Why would he run a checkpoint?
¿Por qué montaría un puesto de control?
I don't know the details either.
Tampoco conozco los detalles.
But Liu Libo was in the truck at the time.
Pero Liu Libo estaba en el camión en ese momento.
I suspect Liu Libo forced him to run the checkpoint.
Sospecho que Liu Libo lo obligó a pasar el puesto de control.
Duozai.
Duozai.
I'm sorry.
Lo lamento.
I couldn't protect him.
No pude protegerlo.
You forced me!
¡Me obligaste!
You forced him too!
¡También lo obligaste!
You had to destroy my family
Tenías que destruir a mi familia.
before you were satisfied?
¿Antes de que estuvieras satisfecho?
Are you happy now?
¿Estás feliz ahora?
Your father
Tu padre
came willingly.
vino voluntariamente
We didn't kidnap him.
No lo secuestramos.
Willingly?
¿De buena gana?
Didn't you guys kidnap him?
¿No lo secuestraron ustedes?
Go ahead and kill me if you want!
¡Adelante, mátame si quieres!
Listen to me!
¡Escúchame!
Let me tell you the truth.
Déjame decirte la verdad.
Your father didn't want you to turn yourself in.
Tu padre no quería que te entregaras.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
He put on an act.
Él hizo una actuación.
And let me tell you something.
Y déjame decirte algo.
Don't you even know
¿Ni siquiera lo sabes?
what kind of person your father was?
¿Qué tipo de persona era tu padre?
He was blinded by money.
Estaba cegado por el dinero.
He'd do anything for cash.
Él haría cualquier cosa por dinero.
One million.
Un millón.
Impressive.
Impresionante.
Rushing forward without caring for his life.
Avanzando corriendo sin importarle su vida.
What a hero!
¡Qué héroe!
Duozai.
Duozai.
I understand your pain.
Entiendo tu dolor.
You don't have to believe me.
No tienes que creerme.
But our fate is predetermined.
Pero nuestro destino está predeterminado.
Drug dealers are cursed from birth.
Los traficantes de drogas están malditos desde su nacimiento.
From the moment we were born,
Desde el momento en que nacimos,
we were labeled.
Nos etiquetaron.
A label we can never shake off.
Una etiqueta de la que nunca podremos desprendernos.
This is our destiny.
Este es nuestro destino.
We can't blame anyone,
No podemos culpar a nadie,
nor can we rely on anyone.
Tampoco podemos confiar en nadie.
The only one you can trust is yourself.
El único en quien puedes confiar es en ti mismo.
Get lost.
Piérdase.
If you have nowhere to go,
Si no tienes a dónde ir,
you can work with me.
Puedes trabajar conmigo.
Be careful, Miss Tang.
Tenga cuidado, señorita Tang.
Let's leave here first.
Salgamos de aquí primero.
Let's go.
Vamos.
Thank you for your hard work, Captain Luo.
Gracias por su arduo trabajo, Capitán Luo.
Hello, Mr. Zhen.
Hola, señor Zhen.
The test results are out.
Los resultados de las pruebas ya están disponibles.
They match Yipeng's analysis.
Coinciden con el análisis de Yipeng.
Apart from a small portion being meth,
Aparte de una pequeña porción que es metanfetamina,
the rest is just a mixture of rock sugar.
El resto es solo una mezcla de azúcar de roca.
What's the situation with Tang Du?
¿Cuál es la situación con Tang Du?
We brought him to the station for questioning.
Lo llevamos a la estación para interrogarlo.
You couldn't get anything out of him.
No se le pudo sacar nada.
He refused to talk.
Él se negó a hablar.
Yes,
Sí,
he figured it out again.
Lo descubrió de nuevo.
Tang Du claimed he knew nothing,
Tang Du afirmó que no sabía nada,
and said the person who called Liu Libo
y dijo la persona que llamó a Liu Libo
is actually named Hong Kun.
En realidad se llama Hong Kun.
But he admited
Pero él admitió
he was in contact with Liu Libo.
Estuvo en contacto con Liu Libo.
However, he denied
Sin embargo, él lo negó.
ordering Liu Libo to transport drugs.
ordenando a Liu Libo transportar drogas.
Based on all our evidence,
Basándonos en toda nuestra evidencia,
the truth appears to be
La verdad parece ser
that Tang Du,
Ese Tang Du,
through Liu Libo as a middleman,
a través de Liu Libo como intermediario,
used Gu Zhifeng's connections
usó las conexiones de Gu Zhifeng
to bring in the drugs.
para traer las drogas.
This was just a smokescreen.
Esto no era más que una cortina de humo.
The real purpose
El verdadero propósito
was to conduct a transaction at sea.
Se trataba de realizar una transacción en el mar.
But that shipment at sea
Pero ese envío en el mar
wasn't high-purity drugs.
No eran drogas de alta pureza.
Exactly.
Exactamente.
That's the strange part.
Esa es la parte extraña.
Going to all that trouble
Pasando por todas esas molestias
over fake drugs makes no sense.
El tema de los medicamentos falsos no tiene sentido.
I think Tang Du
Creo que Tang Du
had no idea that shipment
No tenía idea de ese envío
was actually compromised.
En realidad fue comprometida.
Why?
¿Por qué?
When I boarded the boat,
Cuando subí al barco,
they
ellos
were desperately dumping the stuff into the sea.
Estaban arrojando desesperadamente el material al mar.
Peng Jiangyu
Peng Jiangyu
fought desperately
luchó desesperadamente
and was eventually shot dead.
y finalmente fue asesinado a tiros.
They didn't seem to know
No parecían saberlo
there was anything wrong with the shipment.
Había algo mal con el envío.
The drug cook
El cocinero de drogas
deceived Tang Du.
engañó a Tang Du.
That must be it.
Eso debe ser todo.
His previous shipment
Su envío anterior
was destroyed at Qipan Mountain.
Fue destruido en la montaña Qipan.
And the beach drug lab
Y el laboratorio de drogas de la playa
was also raided.
También fue allanado.
So in such a short time,
Así que en tan poco tiempo,
where could they find so much stuff?
¿Dónde podrían encontrar tantas cosas?
So they had to take a risk
Así que tuvieron que correr un riesgo.
and trade fake stuff with Tang Du.
e intercambiar cosas falsas con Tang Du.
Right.
Bien.
But that would be incredibly bold.
Pero eso sería increíblemente atrevido.
Tang Du runs Xin Sheng He.
Tang Du dirige Xin Sheng He.
Isn't he afraid of retaliation?
¿No tiene miedo a las represalias?
He's not afraid
Él no tiene miedo
because he knew
Porque él sabía
the shipment
el envío
would never reach Tang Du's hands.
Nunca llegaría a las manos de Tang Du.
Here's the case.
Aquí está el caso.
The coast guards
Los guardacostas
just sent me a message.
Acaba de enviarme un mensaje.
Someone reported
Alguien reportó
a drug deal happening at sea.
Un negocio de drogas que ocurre en el mar.
They even described
Incluso lo describieron
exactly which boat it was.
Exactamente qué barco era.
So think about it,
Así que piénsalo,
who could have
¿Quién podría haberlo hecho?
made that report?
¿hizo ese informe?
The drug cook.
El cocinero de drogas.
Luo Yuansu.
Luo Yuan Su.
This Luo Yuansu
Este Luo Yuan Su
is really calculating.
Es realmente calculador.
First, he used Tang Du and Liu Libo
Primero, utilizó a Tang Du y Liu Libo.
to distract us.
Para distraernos.
Then
Entonces
he played the thief crying "stop thief,"
Él interpretó al ladrón que gritaba "¡Deténganse, ladrón!"
reporting to the police himself
reportándose él mismo a la policía
and buying time to escape.
y ganar tiempo para escapar.
That was clever.
Eso fue inteligente.
But why would he go to all this trouble?
Pero ¿por qué se tomaría tantas molestias?
Is it possible
Es posible
that it was for Mou Lang?
¿que era para Mou Lang?
When we were tracking Liu Libo,
Cuando estábamos siguiendo a Liu Libo,
I discovered that Liu Libo had taken Mou Lang
Descubrí que Liu Libo había tomado a Mou Lang.
to Xinji as a hostage.
a Xinji como rehén.
It's very likely
Es muy probable
that Luo Yuansu's deal with Tang Du
Ese trato de Luo Yuansu con Tang Du
was all about Mou Lang.
Todo era cuestión de Mou Lang.
As Mou Haidong's illegitimate son,
Como hijo ilegítimo de Mou Haidong,
he doesn't even qualify to enter the family shrine.
Ni siquiera califica para entrar al santuario familiar.
So why would he risk so much
Entonces, ¿por qué se arriesgaría tanto?
for Mou Lang?
¿Para Mou Lang?
There must be huge financial interests behind this.
Debe haber enormes intereses financieros detrás de esto.
So Mou Lang
Entonces Mou Lang
is
es
the key to these huge financial interests.
La clave de estos enormes intereses financieros.
These drug dealers
Estos traficantes de drogas
are all cunning as foxes.
Son todos astutos como zorros.
You're overwhelmed?
¿Estás abrumado?
Yes,
Sí,
I'm overwhelmed.
Estoy abrumado.
I didn't accomplish anything.
No logré nada
But this time, Yipeng
Pero esta vez, Yipeng
should be credited for his work.
Debería recibir crédito por su trabajo.
Yeah.
Sí.
He didn't catch Luo Yuansu,
No atrapó a Luo Yuansu.
but
pero
he did seize a shipment of fake drugs.
Se incautó de un cargamento de medicamentos falsificados.
Thank you, Captain Luo.
Gracias, Capitán Luo.
Thank you.
Gracias.
Alright, alright,
Está bien, está bien,
you two start arguing every time you meet.
Ustedes dos empiezan a discutir cada vez que se encuentran.
He talks like a child.
Habla como un niño.
Couldn't you elders give the youngsters a break?
¿No podrían ustedes, los mayores, darles un respiro a los jóvenes?
That's right, old man.
Así es, viejo.
Fine, I'm sorry.
Está bien, lo siento.
This time,
Esta vez,
we didn't catch Luo Yuansu
No atrapamos a Luo Yuansu.
or get evidence against Tang Du,
o conseguir pruebas contra Tang Du,
but
pero
Gu Zhifeng
Gu Zhifeng
and Liu Libo
y Liu Libo
have both been captured.
Ambos han sido capturados.
As the old saying goes,
Como dice el viejo refrán,
the mantis stalks the cicada,
La mantis acecha a la cigarra,
unaware of the oriole behind.
Sin darse cuenta del oropéndola que estaba detrás.
We can exploit their conflicts
Podemos explotar sus conflictos
and take them down one by one.
y derribarlos uno por uno.
But Captain Luo,
Pero el capitán Luo,
you really do look old.
Realmente pareces viejo.
When we're together,
Cuando estamos juntos,
I feel like calling you uncle.
Tengo ganas de llamarte tío.
Boss.
Jefe.
Stop fooling around.
Deja de hacer tonterías.
What's with this "Boss" stuff?
¿Qué pasa con esta cosa de "Jefe"?
Let me know when you've made up your mind.
Avísame cuando hayas tomado una decisión.
I've already lost so much.
Ya he perdido mucho.
We're even now.
Ahora estamos a mano.
I don't want to see you again.
No quiero volver a verte.
This guy is very stubborn.
Este tipo es muy terco.
He won't betray us, will he?
Él no nos traicionará ¿verdad?
He can't clear his name anymore.
Ya no puede limpiar su nombre.
Let's go.
Vamos.
The yachts at this temple fair
Los yates en esta feria del templo
are the tools used by drug dealers for transportation at sea.
Son las herramientas que utilizan los traficantes de drogas para el transporte por mar.
So I think those yacht owners
Así que creo que esos propietarios de yates...
might be involved as well.
También podría estar involucrado.
We need to investigate them.
Necesitamos investigarlos.
Then I'll check on the yacht owners.
Luego iré a ver a los dueños del yate.
Okay.
Bueno.
And then,
Y luego,
about the driver who helped Liu Libo transport drugs,
Sobre el conductor que ayudó a Liu Libo a transportar drogas,
how is he doing now?
¿Cómo está ahora?
He hasn't passed the critical period yet.
Aún no ha pasado el período crítico.
But his identity has been confirmed.
Pero su identidad ha sido confirmada.
It's Ma Yong.
Es Ma Yong.
Ma Yong?
¿Ma Yong?
Is it the same Ma Yong we arrested before?
¿Es el mismo Ma Yong que arrestamos antes?
Yes.
Sí.
How did he get involved in this too?
¿Cómo se involucró él también en esto?
Ma Yong...
Ma Yong...
So now we can basically confirm
Así que ahora básicamente podemos confirmarlo.
that the person behind Liu Libo is Tang Du.
que la persona detrás de Liu Libo es Tang Du.
And the person behind Ma Yong
Y la persona detrás de Ma Yong
is very likely that drug cook Luo Yuansu.
Es muy probable que sea el cocinero de drogas Luo Yuansu.
Well,
Bien,
check Ma Yong's phone number
comprobar el número de teléfono de Ma Yong
to see who he contacts frequently.
para ver con quién contacta frecuentemente.
I'll look into it.
Voy a investigarlo.
Duozai.
Duozai.
You're finally back.
Por fin estás de vuelta.
I thought I wouldn't make it back either.
Pensé que tampoco iba a regresar.
Duozai.
Duozai.
I don't know why
No sé por qué
things turned out this way.
Las cosas resultaron de esta manera.
We were afraid you'd turn yourself in.
Teníamos miedo de que te entregaras.
So we put on an act and deceived you.
Así que actuamos y te engañamos.
They told us
Nos dijeron
we could get a million if it worked out.
Podríamos conseguir un millón si funcionara.
I trusted you so much!
¡Confié tanto en ti!
But you
Pero tú
tricked me into being a mule.
Me engañó para que fuera una mula.
A mule!
¡Una mula!
I'm sorry.
Lo lamento.
It's all our fault.
Todo es culpa nuestra.
After you left, we deeply regretted it.
Después de tu partida, nos arrepentimos profundamente.
Duozai.
Duozai.
We couldn't even eat.
Ni siquiera podíamos comer.
Uncle Ma asked me to give you this.
El tío Ma me pidió que te diera esto.
What for?
¿Para qué?
If I had died, what would I have needed money for?
Si hubiera muerto ¿ para qué habría necesitado el dinero?
Duozai,
Duozai,
it wasn't like that.
No fue así.
Both of us thought
Ambos pensamos
you couldn't come back from Xinji.
No pudiste regresar de Xinji.
Uncle Ma volunteered to make the delivery.
El tío Ma se ofreció voluntariamente a hacer la entrega.
He said after this job was done,
Dijo que después de realizar este trabajo,
we could bring you back.
Podríamos traerte de regreso.
We thought we could take the money and leave,
Pensamos que podíamos tomar el dinero e irnos,
never having to live like this again.
Nunca más tener que vivir así.
It really wasn't like that.
En realidad no fue así.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
I really don't know.
Realmente no lo sé.
I really don't know what to do.
Realmente no sé qué hacer.
Duozai, hit me.
Duozai, golpéame.
Hit me.
Pégame.
Hit me, hit me!
¡Golpéame, golpéame!
Which hospital is he in?
¿En qué hospital se encuentra?
What?
¿Qué?
I need to claim his body!
¡Necesito reclamar su cuerpo!
I'll check right now.
Lo comprobaré ahora mismo.
Captain Luo.
Capitán Luo.
This is Ma Yong's phone.
Este es el teléfono de Ma Yong.
It contains his call records.
Contiene sus registros de llamadas.
[All]
[Todo]
The person he contacted most is this
La persona con la que más se comunicó fue ésta
"Zai".
"Va a".
It's Ma Yong's son,
Es el hijo de Ma Yong,
whose full name is Ma Duozai.
cuyo nombre completo es Ma Duozai.
His son.
Su hijo.
Ma Duo...
Ma Duo...
Isn't Ma Duozai the one
¿No es Ma Duozai el indicado?
involved in the case
involucrado en el caso
with Gold-Tooth Wan?
¿con Diente de Oro Wan?
We've been looking for him
Lo hemos estado buscando
and Mou Jiahao,
y Mou Jiahao,
but haven't found them yet.
pero aún no los he encontrado.
If Ma Yong is connected to Luo Yuansu,
Si Ma Yong está conectado con Luo Yuansu,
then Ma Duozai as his son
luego Ma Duozai como su hijo
must know something about it.
Debe saber algo al respecto.
Ma Yong is in the hospital now.
Ma Yong está ahora en el hospital.
Can we use this situation
¿Podemos aprovechar esta situación?
to draw out Ma Duozai?
¿Para sacar a Ma Duozai?
It's possible.
Es posible.
We can try.
Podemos intentarlo.
Then you make the call.
Luego haces la llamada.
Hello, are you a family member of Ma Yong?
Hola, ¿eres familiar de Ma Yong?
Who's calling?
¿Quién llama?
Mr. Ma Yong
Sr. Ma Yong
is currently undergoing emergency treatment at the No.2 Hospital.
Actualmente se encuentra recibiendo tratamiento de emergencia en el Hospital Nº2.
He hasn't passed the critical period yet.
Aún no ha pasado el período crítico.
We hope his family can come to the hospital as soon as possible.
Esperamos que su familia pueda venir al hospital lo antes posible.
What happened to him?
¿Qué le pasó?
Something's wrong?
¿Algo anda mal?
Yes,
Sí,
but the situation doesn't look good.
Pero la situación no parece buena.
I'm out of town and can't make it.
Estoy fuera de la ciudad y no puedo ir.
The patient's condition is very serious.
El estado del paciente es muy grave.
We hope you can return quickly
Esperamos que puedas regresar pronto.
to see him one last time.
para verlo una última vez.
There's no need.
No hay necesidad
Isn't he your father?
¿No es él tu padre?
What kind of father is he?
¿Qué clase de padre es él?
He never fulfilled his responsibilities as a father.
Nunca cumplió con sus responsabilidades como padre.
Please just handle it yourselves,
Por favor, ocúpense ustedes mismos.
thank you.
gracias.
You...
Tú...
Call again.
Llama de nuevo.
It's turned off.
Esta apagado
That's too heartless.
Eso es demasiado desalmado.
Not even seeing his father one last time?
¿Ni siquiera ver a su padre una última vez?
Are you crazy, Duozai?
¿Estás loco, Duozai?
Didn't you hear? Uncle Ma is still alive.
¿No lo oíste? El tío Ma sigue vivo.
Don't you want to see him one last time?
¿No quieres verlo una última vez?
That must have been the police just now.
Eso que pasó debió haber sido la policía hace un momento.
How could the hospital possibly take his phone
¿Cómo pudo el hospital quitarle su teléfono?
to call me?
¿para llamarme?
What should we do now?
¿Qué debemos hacer ahora?
I need to see him.
Necesito verlo.
No matter what, I have to see him.
Pase lo que pase, tengo que verlo.
I'll help you.
Te ayudaré.
Uncle Yang said
El tío Yang dijo
Ma Yong is a good-for-nothing
Ma Yong es un inútil
who's always in debt and selling stuff.
que siempre está endeudado y vendiendo cosas.
Duozai has wanted to leave him for a long time.
Duozai llevaba mucho tiempo queriendo dejarlo.
But that's his father
Pero ese es su padre.
who raised him.
quien lo crio.
These thugs have no feelings left.
A estos matones ya no les quedan sentimientos.
Alright, stop gossiping.
Está bien, deja de chismorrear.
It doesn't help with the case.
No ayuda con el caso.
Let's check
Vamos a comprobarlo
Ma Duozai's
Ma Duozai
location first.
La ubicación primero.
Maybe not being in Nanzhou is just an excuse.
Quizás no estar en Nanzhou sea sólo una excusa.
I'll go check.
Iré a comprobarlo.
[An Assassin; Offline]
[Un asesino; fuera de línea]
See you at the 709 World Game Expo.
¡Nos vemos en la 709 World Game Expo!